Cuales son las 3 fases del repositorio local git?

Que diferencia existe entre un objecto tracked y un objeto untracked?

Con cual subcomando del comando git podriamos renombrar un archivo o carpeta?

Cual es la sintaxis para genarar por medio de git un alias para una accion en especifico?

Define con tus propias palabras en que consiste la fase llamada "staging area"?

Con cual comando podemos subir nuestros cambios a nuestro repositorio local?

Cual es la recomendacion que se tiene que realizar cada vez que necesitamos subir nuestros cambios al repo remoto?
